A partir do arquivo de configuração para o Hill-climbing


Execute o algoritmo para as diferentes problemas do exemplo ECSUITE do ECJ, modificando os parâmetros para tentar encontrar resultados iguais ou proximos do ótimo conhecido.


Elabore um mini relatório com as descobertas feitas:

* Comente quais foram os parâmetros que produziram os melhores resultados.
* Os parâmetros mudam para diferentes instâncias?
* Quais parâmetros causam maior impacto na qualidade das soluções?
* Reporte os resultados obtidos, faça o uso de gráficos e tabelas se necessário.


obs: entregar até o fim da aula <ricardo.hrlima@gmail.com>