A partir do arquivo de configuração para o Simulated Annealing


Execute o algoritmo para as diferentes instâncias do Problema da Mochila, modificando os parâmetros para tentar encontrar resultados iguais ou proximos do ótimo conhecido.


Elabore um mini relatório com as descobertas feitas:

* Comente quais foram os parâmetros que produziram os melhores resultados.
* Os parâmetros mudam para diferentes instâncias?
* Quais parâmetros causam maior impacto na qualidade das soluções?
* Reporte os resultados obtidos, faça o uso de gráficos e tabelas se necessário.


obs: entregar até o fim da aula <ricardo.hrlima@gmail.com>